حسن
بالنسبة
ل les progressifs اه يقدرو يدوخوك
surtout المرة اللولة أنا كانصح الناس أنهم
une fois تخرج ليهم une adition
يعني باقي عندهم plus 1 ولا plus
2 de préférence مايسباريوش
les mesures مايديروش la vision de loin
و la vision de près بوحديتهم حيت
كلما طلعات l'addition مثلا وصلات ل plus
3 كلما صعاب أنك تادابطا على les
progressifs وكيجيو des critères آخرين اللي هما
le centrage la hauteur كيفاش l'opticien خدا
ليك هاد
les mesures واش la correction أصلا صحيحة
أولا لا يعني يلا
ماولفتيهمش داكشي مثلا واحد
تلتيام
de préférence ترجع عندنا نتاكدو ليك من
le centrage من بعد تمشي عند le
professionnel يلا عندك شي تساؤل على les
progressifs تقدر تخليه لنا فالكومونتير ونجاوبوك ف
la vidéo الجاية إن شاء الله
شكرا c'est bon